Мөчирийг тайлж, хөндийд тоглох
Би өдөр бүр ээжийнхээ өвөрт байх ёстой
Дуулж буй булбул Модны цаанаас
Надтай хамт байх ёстой
Би түүнийг дуудах болгондоо хөхөөтэй
Өдөр бүр үүр цайх үед
Ээж ээ, би чиний мөрөөр алхах ёстой
Мөчирийг тайлж, хөндийд тоглох
Би өдөр бүр ээжийнхээ өвөрт байх ёстой
Хонгор минь ан хийх сайхан өдөр үү?
Тийм ээ, энэ нь илүү байсан.
Та үүнд итгэх үү?
Энэ бол гайхалтай. Зураач нь хэн бэ?
Юу? Энэ хүүхний шог?
Би энэ жижигхэн боодолтой боодлыг шүүгээн дээрээ тавьмаар байна.
- Эдвард.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бүсгүй танд хүүхдийнхээ дууг үнэлж буйгаа илэрхийлж байна.
Үүнийг аваарай, Локи.
Таны үйлчлэлд байна, хатагтай.
Таны үйлчлэлд, Эзэн минь.
Малли.
Локи, тэдний чамд өгсөн мөнгө дуунд зориулагдаагүй.
Тэд охиныг чинь худалдаж авсан.
Малли!
Малли... Малли!
Малли... Малли...
Миний хүүхэд.
Хүүхдээ буцааж өгөөч.
Би чамаас гуйя!
Би чамаас гуйя.
Би чиний хөлд уналаа.
Түрүүч!
Торхондоо байгаа сумны үнэ цэнийг та ойлгож байна уу?
Үүнийг Английн үйлдвэрт англи металлаар хийсэн.
Английн хөлөг онгоцоор долоон далайг гатлав.
Таны бууны торонд хүрэхэд,
Энэ нь нэг фунт үнэтэй байв.
Нэг фунт стерлинг!
Мөн та үүнийг үрэхийг хүсэх болно
бор хог?
Замаа чөлөөл.
Хүүхдийг минь битгий аваад яваарай…
Би чамаас гуйж байна…
Хүүхдээ өгөөч...
Манай удирдагч Лала Лажпат Райг сулла!
Үгүй бол бид энэ цагдаагийн газрыг шатаана!
Мэдээж үгүй, эрхэм ээ.
Бид тэднийг дордуулах зүйл хийгээгүй.
Лала Лажпат Райгаас болж тэд энд эсэргүүцлээ илэрхийлж байна
Калькуттад баривчлагджээ.
Тэд галзуу байна!
Бидэнд одоо нэмэлт хүч хэрэгтэй байна!
Дахин долоон цаг болно.
Хэсэг барь, хараал ид!
Тэднийг шатаацгаая!
Тэр новшийг баривчил!
Мөн…
... түүнийг надад авчир.
Новш минь! Урвагч!
Чи бузар урвагч!
Тэр новшийг баривчил!
Түүнийг над дээр авчир.
Түүний латхиг булаа!
Сайн бурхан!
Тэр танхайрагч!
Би ухаангүй айсан шүү, эрхэм ээ!
Тэр намайг илүү их айлгадаг.
Жил бүр уламжлал болгон зохион байгуулдаг онцгой албан тушаалтнуудын хүндэтгэлийн арга хэмжээг тохиолдуулан
75 нэр дэвшигчээс ердөө гурав нь л тэнцсэн байна
онцгой хувь нэмэр оруулсанд нь.
Тэд бол Филип Андерсон,
Чарльз Лангфорд,
Фрэнк Пүүл.
Таны бусад хүмүүсийн хувьд,
дараа жил амжилт хүсье.
Тараах!
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Тэр бол ноён Венкат Авадхани юм.
Низамын тусгай зөвлөх.
Амбан захирагч Скотт Энэтхэгт байхгүй.
Ноён Эдвардад зочлох зорилгоо хэлнэ үү.
Засаг дарга Скотт саяхан Адилабад хотод айлчлах үед
тэр бяцхан охиныг буцааж авчирсан.
Наваб надад энэ талаар ямар нэгэн зүйл хэлэхээр явуулсан.
Энэ нь бидний Деканаас авчирсан охины тухай юм.
Охиныг тосгонд нь буцааж өгөхийг манай цагдаагийн газраас үзэж байна.
Энэ бол Навабын бодол юм.
Яагаад тийм гэж?
Таны авчирсан Гондын хүүхэд байна, эрхэм ээ.
- Тэгэхээр?
- Тэгээд юу?
- Тэд толгой дээрээ хоёр эвэртэй юу?
- Үгүй.
Тэд гэмгүй хүмүүс.
Та тэднийг дарамталсан ч дуугаа өндөрсгөхгүй.
Гэхдээ тэдэнд нэг онцлог бий.
Тэд хонь шиг сүрэгт байх дуртай.
Нэг хурга алга болсон ч тэдэнд маш их зовлон учруулдаг.
Ийм учраас сүрэг нь хоньчинтой болсон.
Тэр сүргийг амь насаараа хамгаалдаг.
Тэгэхээр энэ овгийнхон хүчирхэг Британийн эзэнт гүрнийг буулгаж авах гэж байна
нум сумаараа.
Тэгэхээр энэ овгийнхон биднийг буулгах гэж байна уу?
Намайг битгий буруугаар ойлгоорой.
Би зөвхөн түүний тухай танд хэлэхийг хичээж байна.
Хоньчин алга болсон хургыг авахын тулд хичнээн ч хол явах болно.
Өглөө ч бай, орой ч бай,
нар эсвэл бороо, хад, уулс, хөндий, оргилууд...
Тэр булан, булан бүрийг хайж олох болно.
Хэрэв тэр барын аманд хурга олдвол
Тэр шүдийг нь хугалж, эрүүг нь онгойлгож, хургыг сүрэгтээ буцааж аваачна.
Хоньчин агнуураа эхлүүлэхээр Делид ирсэн бололтой.
Хавх тавилаа.
Ахдаа анхааруул.
Жангу, энэ чоно биш.
Энэ бол бар.
Жангу!
Би чамайг хэрэгцээндээ ашиглаж байна.
Намайг уучлаарай ахаа.
Бид зургаан сарын турш Дели хотын өнцөг булан бүрийг хайж байна.
Бид Маллиг олохын тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Та бодож байна уу
Малли амьд уу?
Актар! Та хаашаа алга болсон бэ?
- Тэр...
- Ажил их байна. Алив.
Надад өгөөч.
Хөөе! Та!
Сайн байцгаана уу, эрхэм ээ.
Мотор дахиад л над дээр унав.
Чи юу зассан бэ?
Би өшиглөж, өшиглөж байсан
тэгээд энэ хараал идсэн зүйл эхлэхгүй.
Би шалгая, эрхэм ээ.
Энэ нөөцөд байна, эрхэм ээ.
намайг уучлаарай.
Ямар арга заль вэ?
Би юу ч хийгээгүй, эрхэм ээ.
Та өмнө нь ямар нэг зүйлийг устгасан, одоо хавсаргасан
- тэгэхээр чи намайг дахин цэнэглэж болох уу?
- Би юу ч хийгээгүй.
Чи хууран мэхлэгч новш!
Миний буруу байхгүй, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ. Түүнийг уучлаарай, эрхэм ээ.
- Би юу ч хийгээгүй ээ, эрхэм ээ.
- Түүнийг уучлаарай, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, эрхэм ээ...
-Түүнийг уучлаарай, ноёнтоон.
- Роберт, үүнийг зогсооно уу.
Би юу ч хийгээгүй, эрхэм ээ.
Дахиж ийм зүйл болохгүй!
Би чамаас гуйя.
- Өө, Бурхан минь!
- Эзэн минь, өршөөгөөч!
Хүү.
- Болгоомжтой байгаарай хүү минь.
- Ах аа, зүгээр үү?
Тэр бол мангас.
Түүнийг ямар их зодсоныг хараарай.
Хүү минь уураа яагаад нуугаад байгаа юм бэ?
Хэрэв тэд миний тухай үнэнийг мэдвэл
Надад хоргодох байр өгсөний төлөө тэд та нарыг бүгдийг нь шийтгэх болно.
Чи намайг хамгаалж байна, гадны хүн.
Би чамд ямар ч хор хөнөөл учруулах ёсгүй.
Юу ч болсон, би хэзээ ч хэнд ч миний жинхэнэ мөн чанарыг мэдэгдэхгүй.
Энэ бол түүний гол санаа юм.
Бид Дели хотод чөлөөтэй тэнүүчилж буй Засаг даргыг онилсон анчинтай.
Бид үнэхээр тэнэг овгуудын талаар санаа зовох хэрэггүй.
Гэсэн хэдий ч бидний сайн найз Низам
Тэд бидэнд төвөг учруулж магадгүй гэж бодож байна.
Нэгэнт энэ нь Засаг даргад хамаатай учраас бид үүн дээр ажиллах ёстой.
- Тэгээд маш их санаа зовоож.
- За, эрхэм ээ.
Бид энэ хулгайчийг барих болно.
Хэдийгээр би энэ гахайг нүүрсний тавцан дээр шарсан нь дээр.
Сайхан хэллээ, эрхэм ээ!
Файлаа авъя, эрхэм ээ.
За, тийм ээ, энэ бол барьдаг шүү дээ, офицер.
Бидэнд түүнд юу ч байхгүй.
Та юу ч хэлэхгүй байна уу?
Онцлогуудыг тодорхойлох уу?
Эрүүгийн түүх үү?
Энэ бол үнэхээр боломжгүй ажил юм.
Бид түүнийг яаж барих ёстой юм бэ?
Тэд биднийг гэмт хэргийн түүхгүй овог аймгийг барина гэж найдаж байна уу?
Боломжгүй зүйлийг биелүүлдэг хүн
тусгай офицерын зэрэг дэвшинэ.
Та түүнийг үхэхийг хүсч байна уу эсвэл амьд уу?
Би энэ хүнд баталгаа өгч чадна.
Ажлаа хийж чадах хүн байвал тэр нь мөн.
Та түүнийг үхсэн авчирч, шагнал авах болно.
Чи түүнийг амьдаар нь авчирвал тусгай офицер болж дэвших болно.
Бид Дели даяар хайх шаардлагагүй.
Түүний хүсч буй зүйл бол Скоттын бунгало юм.
Тэр хаа нэгтээ хаа нэгтээ байх болно.
Тэр тэнд гарцаагүй ирнэ.
Бид түүнийг ийм олон хүний ​​дундаас яаж олох вэ?
Тэр дайснынхаа дайснуудыг түүний найзууд гэж бодох болно.
Бид түүнтэй хамт байгаа юм шиг ажиллах ёстой.
Үүнийг хийхээс өмнө,
Бүх хувьсгалчид, босогчид хаана байгааг олж мэд
уулзалтуудаа хий.
Дотогшоо орохоосоо өмнө толгойгоо бөхийлгө
тэгээд гарч иртэл тэр чигээрээ байгаарай.
Ажлаа хийгээд яв.
Надад үнэмлэхээ үзүүлээрэй.
Та.
ID.
Би мартчихаж, эрхэм ээ.
- Хөөе...
- Боль, боль.
- Зогс.
- Намайг уучлаарай эрхэм ээ.
- Та яагаад түүнийг ингэж цохиод байгаа юм бэ?
- Тэр үнэмлэхээ мартчихсан байна, хатагтай.
Энэ нь түүнд амьтан шиг хандах эрхийг танд өгөхгүй.
Уучлаарай, хатагтай.
Тэр сайхан сэтгэлтэй юм шиг санагддаг.
Бид орох арга замыг олж магадгүй
Хэрэв бид тэр охинтой найзлах юм бол.
SHAHEED KARANVEER SINGH ADARSH BHAVAN
dariyaganj DELHI
Эрх чөлөө бол бидний төрөлхийн эрх юм.
Бид эрхээ гуйх хэрэггүй.
Хүүхдүүддээ хувьсгалын тухай сургаж эхэлцгээе.
Хүүхдүүддээ хувьсгалын тухай зааж эхэлцгээе.
Нэг хором.
Яагаад бутыг тойрон зодох вэ?
Бид тэднийг өвдөж байгаа газар нь цохих ёстой.
Захирагч Скоттыг алцгаая.
Яагаад Скотт?
Бид яагаад Жорж хааныг алж болохгүй гэж?
Бид Скоттыг алах ёстой гэж тэр хэлэв.
Би Жорж хааныг алах нь дээр гэж хэлсэн.
Ах... а-чи ноцтой байна уу?
Скоттыг алах боломжтой юу?
Яагаад болохгүй гэж?
Чи хэн бэ?
Намайг Лакчу гэдэг.
Скотт бидэнд буруу зүйл хийсэн.
Бид ахтайгаа энд ирсэн.
Та бидэнд тусалж чадах уу?
Мэдээж би болно.
Ах чинь хаана байна?
Би... Би чамайг тийшээ хүргэж өгье.
Надтай хамт яв.
Бид хаа сайгүй тэнүүчилж байна.
Бид хэнээс тусламж гуйхаа мэдэхгүй байлаа.
Чи яг л бурхан шиг үзэгдсэн...
Би жижүүрийн офицер хүн. Тохиолдлын шалгалт хийгээд биднийг дайран өнгөрнө үү.
ID.
- Тэр бол офицер.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Ванде Матарам!
Ванде Матарам!
Энэ чиний авчирсан зүйл мөн үү?
Огт шинэхэн биш байна.
Би чамд сайхан загас авч өгье.
-Надад мөнгө өгөөч.
- Хөөе нааш ир.
Би шууд буцаж ирнэ.
Ах! Ах!
Юу болсон бэ?
Цагдаа.
Тэр яг л гепард шиг намайг хөөсөн.
-Цагдаагийн ажилтан уу? Чи юу хийчихэв ээ!
- Жангу.
Нааш ир.
Надад хэлээч.
Тэр бидний нэг шиг харагдаж байв.
Түүнийг цагдаа гэдгийг нь мэдээд би түүнээс зугтсан.
Хэрэв дуугарвал бид бүгд алагдах болно.
Намайг хэлэхээс нааш битгий гарч ир.
Яв.
Ражу, могой нүх рүүгээ буцлаа. Та үүнийг дахиж хэзээ ч олохгүй.
Бид түүнийг олохгүй.
Бидний тосгонд өгсөн амлалт тасрах болно.
Бид Маллиг олохгүй.
Өө, үгүй...
Надад туслаач! Надад туслаач!
Хэн нэгэнд ямар нэгэн зүйл байна уу?
Завь эсвэл олс уу?
Хүүхдийг аваръя.
-Чи галзуурсан уу?
- Үгүй ээ, битгий ингэж хэлээрэй.
Тэр хүүхэд. Түүнд тусалцгаая, эрхэм ээ...
Надад туслаач! Надад туслаач!
ВАНДЕ МАТАРАМ
- Ражу.
- Ахтар.
Бар, анчин хоёрын хооронд
Толгой ба гильотины хооронд
Гал түймрийн хооронд
Бас шуурга
Нар, үүл хоёрын хооронд
Шинэ нөхөрлөл
Энэ бол урьдчилан таамаглаагүй хувь заяаны эргэлт
Энэ нөхөрлөл хамгийн дээд цэгтээ хүрсэн
Энэ нь цус урсгаж дуусах эсэхийг хараахан хараагүй байна
Дэлбэрч буй галт уул болон зэрлэг шуурганы хоорондох нөхөрлөл
Чөлөөт хүсэл ба хувь тавилангийн нөхөрлөл
Энэ нөхөрлөл эсрэг тэсрэг талуудын хооронд байдаг...
- Миний аав.
- Сайн байцгаана уу.
- Миний ээж.
Үүнийг аваарай.
Би чамд зүүн гараараа идэж болохгүй гэж хэдэн удаа хэлэх ёстой вэ?
Би өлсөж байхад ямар хамаа байна аа, ээж ээ?
Юу болсон бэ?
Юу ч биш. Би зүгээр л нэг зүйлийг санав.
Чандни Чоук?
Энэ нь түүнд хангалттай гэж бодож байна уу, Ражу?
Битгий муу нүдээр битгий хараарай, авга ах аа.
Таамаглашгүй хүчтэй салхи
Тэдний хоорондох зайг арилгасан
Тэдний өрсөлдөөн хэзээ нэгэн цагт тэргүүн эгнээнд гарах болов уу?
Ижил замаар алхаж байна
Гэхдээ өөр зүйл хайж байна
Энэ нөхөрлөл хэзээ нэгэн цагт урвах хэлбэрээр тасрахгүй гэж үү?
Хувь тавилангийн хууран мэхлэгч тоглоомд
Замын дараагийн эргэлтийн дараа юу болохыг мэдэх боломжгүй
Энэ бол урьдчилан таамаглаагүй хувь заяаны эргэлт
Энэ нөхөрлөл хамгийн дээд цэгтээ хүрсэн
Энэ нь цус урсгаж дуусах эсэхийг хараахан хараагүй байна
Хөөе.
Энэ юу вэ?
Чи яагаад улайгаад байгаа юм бэ?
Танд онцгой хүн үүнийг өгсөн үү?
Би тэгж бодсон.
Түүний нэр хэн бэ?
Сита.
Рам, Сита хоёр.
Нэг гар хамгаалдаг
- Хөөе! Илүү хүчтэй тат!
- Бас нөгөө нь ална...
Зүүн баруун хоёр нийллээ
Таамаглашгүй зодоон болох үед
Хэний ялалтыг хэн шийдэх вэ?
Энэ бол урьдчилан таамаглаагүй хувь заяаны эргэлт
Энэ нөхөрлөл хамгийн дээд цэгтээ хүрсэн
Энэ нь цус урсгаж дуусах эсэхийг хараахан хараагүй байна
Ражу, энэ чиний гарт байгаа зүйл юу вэ?
Энэ бол миний хайж байсан хүний ​​зураг юм.
Яагаад надаас асуугаагүй юм бэ?
Өө, тийм! Би яагаад чамаас асуугаагүй юм бэ?
Надад үзүүлээч. Хэрэв тэр энэ хавийн хүн бол би түүнийг шууд таних болно.
Ахтар, тэр тийм үзэсгэлэнтэй юу?
Тэр маш үзэсгэлэнтэй.
Чи яагаад түүнтэй ярихгүй байгаа юм бэ?
Би хүсч байна.
Гэхдээ би аргаа олохгүй байна.
Ах аа, охинтой ярихын тулд арга хайх хэрэггүй.
Та өөрийнхөө замыг засах хэрэгтэй.
Чи дугуй жолоодоорой.
Би чамд зам зааж өгье.
Ахтар, энд зогсоо.
Энд зогсох уу? Гэхдээ яагаад?
Машин энд зогсох болно.
Энд үү?
Өө, үгүй.
Ийм зүйл болно гэдгийг та яаж мэдсэн бэ?
Би зам дээр хэдэн хадаас шидсэн.
Дугуй цоорчихсон байна.
Хөөх! Чи их ухаантай юм.
Одоо би түүний дугуйг засах болно.
Тэр надад талархах болно.
Ингэснээр бид бие биетэйгээ ярилцаж чадна.
Тийм юм уу?
Уучлаарай! Та тусалж чадах уу?
Миний дугуй хагарчихлаа.
Тийм ээ, хатагтай! Манай дэлгүүр маш ойрхон.
Би таван минутын дотор дугуйг чинь нөхөх болно.
Тэр дор хаяж таван цаг шаардагдана гэсэн үг.
Өө!
Ойролцоох автобусны буудал эсвэл трамвайны буудал байна уу?
Тэр ойролцоо автобусны буудал эсвэл трамвайны буудал байгаа эсэхийг асууж байна.
- Тийм ээ. Маш ойрхон...
- Үгүй толгой сэгсэрнэ үү.
Магадгүй та түүнээс унаа гуйж болох юм.
Өө. Чи тийм замаар явж байна уу?
Тэр чамайг ийм замаар явах уу гэж асууж байна.
Чи түүнийг хөдөлгөх үү?
- Үгүй.
- Одоо тийм гэж хэлээрэй. Тиймээ.
Өө. Тийм үү?
- Тийм ээ.
- Гайхалтай, би юмаа авъя.
- Та намайг зах руу авч явж болох уу?
- Зах уу? Мэдээж.
Баярлалаа.
Эдгээр нь маш жижиг юм, хатагтай.
Танай байшин маш том.
Таны... байшин... байшин...
Өө... чи манай байшин том гэсэн үг үү?
Энэ нь. Гэхдээ...
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй биш, чи мэднэ ...
Жинхэнэ гэр шиг биш.
Би танай гэрт ирж болох уу, хатагтай?
Би танай гэрийг харж болох уу?
Уучлаарай, би таны юу хэлж байгааг ойлгохгүй байна.
Таны нэр хэн бэ, хатагтай?
Уучлаарай?
Таны нэр…
- Нэр...
- Өө, чи миний нэрийг хэлж байна уу?
Таны нэр хэн бэ, хатагтай?
Өө, намайг хатагтай гэж битгий дуудаарай.
Зүгээр л Жэнни байна, тийм үү?
Ийм урт нэр!
Би чамайг товчхондоо яаж дуудах вэ, хатагтай?
Намайг хатагтай гэж битгий дуудаарай.
Энэ зүгээр л Жэнни, тийм үү?
Энэ зүгээр л Жэнни, тийм ээ.
Намайг хатагтай гэж битгий дуудаарай.
Өө, үгүй.
Энэ чамд зориулагдаагүй.
- Хүүхдэд зориулсан.
- Өө.
Энэ нь миний хувьд биш ... Бидэнтэй хамт нэг жижигхэн охин байдаг ...
Малли.
Энэ бол түүнд зориулагдсан.
Энэ хэр үнэтэй вэ?
Би ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй байна.
Энэ нь тэр даашинзтай сайн зохицох болно.
Өө…
Ямар үзэсгэлэнтэй!
Тэр түүнд дурлах болно.
Та үүнийг хийсэн үү?
Үгүй ээ, би…
Үгүй ээ. Би чадсан.
Сайн эзэн! Та аюулгүй байна.
Бид таны төлөө санаа зовж байсан, хатагтай.
Яагаад дэлхий дээр вэ? Би үнэхээр зүгээр.
Уугуул хүнтэй гадуур явах нь аюултай байж магадгүй, хатагтай.
Надтай хамт ирээрэй.
- Надад түр өгөөч.
- За, хатагтай.
Би чамтай дахин уулзахыг хүсч байна.
Gymkhana клубт үдэшлэг болдог.
Энэ бол урилга юм.
Та бүхэн ирж үзээрэй.
Баяртай.
Сайн уу, Малли.
Би чамд юу худалдаж авсныг хараач.
Танд таалагдаж байна уу?
Тоглоомын заан яах вэ?
Бугуйвч уу?
Ражу! Ражу!
Би түүнтэй ярьсан.
Тиймээ? Найз охин чинь яаж байна?
-Юу?
- Би чиний амраг, найз охин...
Чиний хайрт, хайрт чинь...
Ингэж битгий хэлээрэй. Энэ буруу.
Буруу?
Хэрэв тэр танд дургүй байсан бол тэр дугуйг чинь унах уу?
Би мэдэхгүй байна.
Дараа нь юу хийхийг надад хэлээч.
За. Түүнийг хэн гэдэг вэ?
Энэ бол маш урт нэр, гэхдээ би үүнийг цээжилсэн.
Намайг хатагтай гэж битгий дуудаарай, энэ бол Жэнни тийм.
Энэ түүний нэр биш.
Тэр чамайг хатагтай гэж дуудах хэрэггүй, зүгээр л Жэнни гэж дууд гэж хэлсэн.
Өө, Жэнни.
Энэ бол богино нэр юм.
За. Та өөр юу ярьсан бэ?
Бид маш их ярьсан.
Гэхдээ түүнийг явах хооронд
тэр "үдэшлэг, ир" эсвэл үүнтэй төстэй зүйл гэж хэлсэн.
Тэр чамайг үдэшлэгт урьсан уу?
Анхны уулзалт дээр үү?
- Хаана, хэзээ?
- Энд, тэр надад энийг өгсөн.
Хоёрдугаар сарын 14... Хөөе, өнөөдөр байна. Яг одоо.
Хоол идэхээ боль, одоо яв.
Ганцаараа юу? Чи яагаад ирэхгүй байгаа юм бэ?
За. Би ирнэ.
Алив.
Юу? Үүнтэй адил уу?
Би үдэшлэгт оролцоогүй их удаж байна. Би зүгээр л бүжиглэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хэрэв танд бүжгийн хамтрагч хэрэгтэй бол Женнифер,
чи цааш хайх шаардлагагүй.
Та эндээс хамгийн шилдэг бүжигчинг харж байна.
- Өө.
Би чамд сайн хөдөлгөөн заахаас дургүйцэхгүй...
Ахтар, чи костюмтайгаа гайхалтай харагдаж байна.
Тэр чамтай уулзахдаа хамгийн сайхан харагдахыг хүссэн.
Нааш ир, намд нэгдэцгээе.
Та хоёр цаашаа.
Би удахгүй тантай нэгдэнэ.
Хөөе...
- Сайн уу, Женни.
- Сайн уу, Мэгги, Макс ямар байна?
- Өө, тэр мундаг.
- Гайхалтай.
Та бүжиглэхийг хүсч байна уу?
Би чамайг хийж байгааг харж байна.
Алив, бид бүжиглэх ёстой.
Энэ энд байна.
Энэ энд байна...
Тэгээд ухрах.
Ар тал, хажуу. Дууслаа. Та үүнийг авсан.
Та төрөлхийн хүн.
- Хатагтай та бугуйвч өгсөн үү?
- Би таны юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
- Би танайд ирж болох уу?
- Уучлаарай?
Танай байшин...
- Чи зүгээр үү?
- Би зүгээрээ.
Өө, намайг уучлаарай, битгий санаа зов, гарч ирнэ.
-Намайг уучлаарай.
- Өө, үгүй. Энэ нь бүрэн зүгээр.
Хараал идсэн хүн бүр өөрийгөө бүжиглэж чадна гэж боддог.
Чи өөрийгөө юу гэж бодож байна, тийм үү?
Хөдөө хө.
- Тэднийг хар.
- Хүлээгээрэй.
Энэ бүх бор хорхойнуудыг хар даа.
Тэд урлагийн талаар юу мэддэг вэ?
Уран сайхны тухай?
Бүжгийн тухай?
Танго.
Савлуур.
Фламенко.
Та эдгээрийн аль нэгийг хийж чадах уу? Тийм үү?
Салса биш. Фламенко биш, дүү минь.
Та Деси Наач-ыг мэдэх үү?
Деси Наач гэж юу вэ?
Шуурган дээр бүжиглэх
Шороон замаар уралдаж буй бух шиг
Бөмбөрийн цохилтонд бүжиглээрэй,
Адреналин шахаж
Хэрэв сумнаас хурдан нисч чадах хүн байвал бүжиглэ
Жулайн дахь морь шиг бүжиглээрэй.
Газар тариад, том роти хийж, чинжүү идэж, ингэж бүжиглээрэй!
Нааш ир, миний хүү. Нааш ир, цагаан залуу
Нааш ир, хүү минь
Бүжиглэх, бүжиглэх, бүжиглэх
Галзуу бүжиг
Зэрлэг бүжиглэ
Түүхий манго шиг хурц бүжиглэ!
Бүжиглэх, бүжиглэх, бүжиглэх
Хилэнцэт хорхойд хазуулсан мэт
Би энэ дэмий юмнаас хангалттай амссан!
Та хоёр. Гадагшаа!
Үгүй ээ, Жэйк.
Би чиний дээрэлхэхэд хангалттай.
Яв! Яв!
Яв!
Бөмбөр чангаар цохилж, өвчтэй хүмүүсийг хүртэл хараарай. Босоод эрч хүчтэй бүжиглэ
Энэ чимээг сонсоорой, энэ бол бар, заан бүжиглэх үед дэлбэрэлт юм
Зүрхэнд наадам байгааг хараарай Найз минь, бид хамтдаа бүжиглэдэг
Өсгий дээрээ чи
Хүчирхэг хөдөөгийн бүжиг хийдэг
Бүжиглэснээр таны хөмсөгний хөлс гялалзаж, гэрэлтэх болно
Нааш ир, хүү минь
Нааш ир, цагаан залуу
Бүжиглэх, бүжиглэх, бүжиглэх
Галзуу мэт бүжиглэ
Зэрлэг бүжиглэ
Бүжиг... Намайг ая цохиход дахин ирээрэй!
Хэрэв танд хэтэрхий халуун ногоотой биш бол бүжиглээрэй
Энэ жигшүүртэй юм! Энэ бол бузар юм!
Жэнни!
Тосгон найгана, галзуу урсгал,
Хөлөө өндөрт өргө...
Тэднийг шоолж, энэ бол хөдөөгийн наадам, энэ чинь яаж байна аа, гэнэт!
Бүжиглэх, бүжиглэх, бүжиглэх
Надтай нэгдээрэй, бүжиглэ,
Таны хөлд шинэ амьдрал ирлээ...
Бүжиглэж, дэлхийг бүхэлд нь сэгсэрээрэй
Бүжиглэх, бүжиглэх, бүжиглэх
- Алив!
- Бид үүнийг алдаж болохгүй!
Битгий зогсоо! Үргэлжлүүл!
- Рам! Рам! Рам!
- Үгүй ээ.
Алив, Ахтар.
Рам! Рам! Рам!
Тийм ээ!
Өө, Бурхан минь!
Одоо буу.
Чи их хүнд байна.
- Би үүнийг хийж чадахгүй.
- Битгий ингэж ярь! Би чамаас гуйя.
Миний хөл унах гэж байна.
Намайг арай удаан үүрээрэй.
Хэрэв та маш их өвдөж байсан бол яагаад ийм их бүжиглэсэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Чамайг над руу ингэж харахад…
Би зүгээр л чамтай өрсөлдмөөр санагдсан.
Чи гомдсон уу? Юу болсон бэ?
Тэр зүгээр үү?
Тэр муу базлаад байна.
Чи түүнийг Шинэ зах дээр буулгаж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Ороорой.
Та миний газар ирж кофе уумаар байна уу?
чамайг гэрт чинь хүргэж өгөхөөс өмнө?
Тэр таныг гэртээ кофе уухыг урьж байна.
Би ч гэсэн чамайг буулгахыг санал болгож байна, гэхдээ энэ нь ердөө хоёр хүний ​​суудалтай.
Асуудалгүй, би найзаа хүлээж байна.
За, баяртай.
Бид түүнтэй анх уулзахад тэр миний мөрөн дээр гараа тавив.
Би тод санаж байна.
Би түүний хумсанд будгийг анзаарсан.
Тэр бол мэдээж зураач.
Тэр талаас нь хай, авга ах.
- Сонсооч, чи түүнийг харсан уу?
- Үгүй ээ.
- Та түүнийг хаана ч харсан уу?
-Өглөөний мэнд, Томас. Та өнөөдөр сайн уу?
- Өглөөний мэнд, хатагтай.
Би маш сайн. Маш их баярлалаа.
Та ямар вэ?
Би сайн байна, баярлалаа.
Хаалгыг нээ.
Эхний хаалга хаагдсаны дараа л хоёр дахь хаалга нээгдэнэ.
Ийм нарийн аюулгүй байдлын арга хэмжээ авах шаардлагатай байгааг би ойлгохгүй байна.
Гайхалтай, тийм үү?
Скотт авга хоёр хоногийн дараа Лондонгоос буцаж ирнэ.
Түүнийг хаан баатар цол хүртсэн.
Кэти эгч том ёслол хийхийг хүсч байна.
Бүх зүйл шалгагдсан, эрхэм ээ.
Та хаалга бүрийг шалгаж үзсэн үү?
Бүх зүйл хэвийн байгаа эсэхийг шалгахын тулд олон зуун хүмүүс өдрийн цагаар ажиллаж байна.
- Би утсаа таслахыг хүсэхгүй байна, офицер аа.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Эдгээр гэрлийг харж байна уу? Тэдэнд захиалга өгсөн.
- Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Роберт, чи юу хийж байгаа юм?
Тэр надтай хамт байгаа.
Тэр миний урилгаар ирсэн.
Түүнийг явуул.
Үйлчлэгчид гол хаалгыг ашиглах боломжгүй, хатагтай.
Би түүнд арын хаалгыг харуулъя.
Роберт! Роберт!
Тэр зарц биш.
Тэр бол миний найз.
Түүнийг явуул.
Таны хүссэнээр, хатагтай.
Энэ бол аймшигтай үйлдэл байсан.
Би уучлалт гуйж байна.
Намайг уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Чи... Чи зүгээр биз дээ?
За.
Түүний тухай мартцгаая.
Би үүнийг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байсан.
Би чамд үзүүлэхийг маш их хүссэн.
Гуйя. Ир, суу.
Энэ бол миний өрөө
мөн эдгээр нь миний зургууд.
Чи юу гэж бодож байна?
Гуйя. Суу.
Үдэшлэг дээрх чиний бүжиг миний амьсгалыг тасаллаа.
- Гайхалтай байлаа.
- Баярлалаа, хатагтай.
Жэнни.
Баярлалаа, Жэнни.
Энэ нь гайхалтай байсан.
Цохилт таны биеэр лугшиж байна...
Нисдэг хөл, анивчсан нүд...
Нүд.
Ахтар аа, таны гүн илэрхийлэлтэй нүд үргэлж ямар нэг зүйл хайж байгаа юм шиг санагддаг.
Жэнни, би чиний юу хэлээд байгааг ойлгохгүй байна.
Ай Мина, би далавчийг чинь будахгүй, Над дээр ир
Ай хавирган сар, би чамайг тогос шувууны өдөөр чимэхгүй ээ, над дээр ир
Би өлсөж байна…
Өө... намайг уучлаарай!
Би чамд идэх юм авч өгье.
Бид чин сэтгэлээсээ идэж байхдаа хамтдаа тоглох ёстой
Тэнэмэл туулай минь, над дээр ир
Мөчирийг тайлж, хөндийд тоглох
Би өдөр бүр ээжийнхээ өвөрт байх ёстой
- Мэгги.
- Тийм ээ, хатагтай?
Малли...
Ах!
Ах...
Ах.
Малли битгий уйл.
Би энд байна, тийм үү?
Би энд дахиж үлдэхийг хүсэхгүй байна.
Намайг аваад яв.
Битгий хашгир. Цагдаа биднийг сонсох юм бол бидэнд сайн зүйл болохгүй.
Сонсооч, би чамайг эндээс авахаар буцаж ирнэ.
Ах.
Тэгэхээр чи намайг одоо авч явахгүй байгаа юм уу?
Энэ боломжгүй, Малли.
Үгүй! Би гэртээ харьмаар байна.
Намайг одоо аваад яв!
Би энд дахиад нэг хором ч байхгүй.
Чи намайг сонсохгүй байна уу?
Намайг сонс, Малли...
- Би чамайг сонсохгүй.
- Битгий чимээ гарга.
Хэрэв хэн нэгэн биднийг сонсвол бид баригдах болно.
Энэ бүхэн надад хамаагүй.
Ах. Ах...
Намайг энд битгий орхиоч.
Би ээж рүүгээ буцмаар байна.
Намайг гэрт хүргэж өгөөч.
Мөчирийг тайлж, хөндийд тоглох
Энэ бүхэн таны нүдний өмнө байх болно
Хэрэв та тэдгээрийг хаавал
Булбулын дуулах нь
Модны ард таны зүрхэнд харагдах болно
Та нүдээ аних болгонд
Мод, зөөлөн навчнууд өнөөдөр харагдах болно
Эргэн тойрон дахь чулуун хашаанаас
Хэрэв та түр зуур нүдээ аних хангалттай тэвчээртэй байвал...
Удахгүй та чөлөөтэй болох өдөр ирнэ
Ээж…
Эдгээр цагаан арьст эмэгтэйчүүд хүүхэд төрүүлдэггүй гэж үү?
Тэд өвдөлт гэж юу болохыг мэддэггүй гэж үү?
Тэд нэг хүүхдийг аваад торонд хорьжээ.
Тэд нэг удаа уйлсан ч гэсэн тэд ойлгох болно
нулимс ямар их зовлонтой юм бэ.
Бид одоо яах вэ?
Бид Маллиг буцааж авах хэрэгтэй.
Бид цаашид айх ёсгүй.
Бид урагшлах ёстой.
Бидний замд саад болсон хэнийг ч устгах ёстой.
Жангу, Лакчу хаана байна?
Ах чинь хаана байна?
Ах маань томилолтоор явж байгаа тул баригдахгүй.
Тэр тусмаа чам шиг урвагчид биш.
Нохой хэзээ ч барыг агнаж чадахгүй.
Хэн ч ирэхгүй байна!
Сета...
Та Рамаас ямар нэгэн мессеж хүлээж авсан уу?
- Үгүй ээ, авга ах.
- Тэр ядаж захиа бичсэн үү?
Энэ юу вэ?
Тэр явснаас хойш дөрвөн жил болж байна.
Бид түүнийг хэр удаан хүлээх ёстой вэ?
Тэр биднийг санаж байгаа болов уу?
Тэр тосгон, газар нутаг, бидэнд өгсөн амлалтаа санаж байна уу?
Бидний тухай март.
Тэр чамайг ядаж санаж байна уу?
Намайг хариу авах хүртэл та энэ өвдөлтийг мэдрэх болно.
Надад хэлээч... ах чинь хаана байна?
Хамтлаг Крайт.
Англичуудад хүртэл түүний хорыг арилгах эм байдаггүй.
Та нэг цагийн дотор үхэх болно.
Эдгээр зангилааг тайлахад танд нэг өдөр шаардлагатай.
Амьдралаа амьдар.
Гэр бүлийнхэн нь Скотт эргэн ирснийг тэмдэглэх арга хэмжээ зохион байгуулж байна.
Бид төлөвлөгөөгөө өнөө орой ямар ч үнээр хамаагүй биелүүлэх ёстой.
Хэрэв бид энэ боломжийг алдвал, өөр боломж олдохгүй байж магадгүй.
Ачааны машин хэвийн ажиллаж байна, тийм үү?
Би үүнийг дахин туршиж үзсэн.
Нөхцөл байдал сайн байна.
Бид баяр ёслол эхлэхтэй зэрэгцэн орох ёстой.
Жангү, чи бүгдийг санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, ах.
Явцгаая.
Ах аа, та хэзээ ордонд хүрэх вэ?
Би 8 цагт ирнэ.
Авга ах аа, Аббажаанаас машинаа дахин шалгахыг хүс.
Жангу, яг одоо очоод хаалганы чимээг цээжил. За?
Юу болсон бэ?
Ражу!
Ражу, юу болсон бэ?
Хөөе!
Хамтлаг Крайт.
Надад шатаж буй нүүрс хэрэгтэй байна.
Жангу, датура үндэс аваарай.
Ражу. Ражу.
Чи зүгээр байх болно.
Зүүн, баруун хоёр олс таталтанд оролцож байна
Хүн бол үхлийн зэвсэг...
Нөгөө нь үхлийн дохио...
Хөшиг тайлагдвал, сүйрлийн дайн гарахгүй гэж үү?
Хор нөлөөлсөн бололтой.
Та яагаад ариун утсыг арилгаж байгаа юм бэ?
Үүнийг битгий хий.
Үүнийг арилгах нь танд асуудал авчрах болно.
Тэр надаас илүү хэрэгтэй.
Та нар яв.
Нүдээ бүү ани.
Би чамтай хамт байна.
Чи зүгээр байх болно.
Чи одоо аюулаас ангижирч байна.
Одоо эсрэг эм ажиллаж байна.
Маргааш гэхэд чи бүрэн зүгээр байх болно.
Надад жаахан ажил байна.
Би буцаж ирнэ.
Ражу!
Хэрвээ надад сонголт байсан бол би чамтай үлдэх байсан.
Гэхдээ би явах ёстой.
Ражу...
Би чамаас нэг зүйл нуусан.
Би Ахтар биш. Би мусульман биш.
Би Бхэм байна. Гондын хүү.
Тэд манай тосгоноос бяцхан охиныг аваад явсан.
Бид түүнийг хэрхэн аврахаа мэдэхгүй байсан.
Бид хэнд итгэхээ мэдэхгүй байсан.
Бид юу хийхээ мэдэхгүй байсан.
Тийм учраас би энэ хувцсаа өмссөн.
Би чамаас олон удаа тусламж хүсэхийг хүссэн.
Гэхдээ би чиний амийг эрсдэлд оруулахыг хүсээгүй учраас тэгээгүй.
Би чамд итгэдэггүйдээ биш.
Бид өнөө орой Маллиг аврахаар явна.
Хэрэв бид эсэн мэнд гарвал би чамтай дахин уулзах болно.
Хэрэв би амжихгүй бол...
Миний амьдралаас илүү үнэ цэнэтэй чиний нөхөрлөл надад бий.
Би бахархалтайгаар үхэх болно.
Дараагийн удаа хүртэл ахаа.
Миний амьдралаас илүү үнэ цэнэтэй чиний нөхөрлөл надад бий.
Түүнд надаас илүү хэрэгтэй.
Кэтрин авга эгч ямар сайхан үдэшлэг зохион байгуулсан бэ?
- Нааш ир, түүнтэй нэгдье.
- Найзуудтайгаа байцгаая.
Энэ бол таашаал юм.
Хатагтай Бакстон...
- Урьдынх шигээ баяртай.
- Баярлалаа.
Та ямар сайхан арга хэмжээ зохион байгуулсан бэ, хатагтай.
- Яв, ахмад аа!
- Тэднийг буулга!
Ах.
Малли!
Бүгдийг түгжээд бай!
Ах!
Ахтар!
Ражу, чи яагаад байгаа юм бэ?
Энэ дүрэмт хувцас өмссөн үү?
Би чамайг Британийн засгийн газрын эсрэг бослого гаргасан гэж баривчилж байна.
Ражу, чи цагдаа мөн үү?
Та үнэхээр цагдаа мөн үү?
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Бууж өг, Ахтар.
Би ээжийгээ тангараглаж байна.
Би буруу зүйл хийгээгүй.
Би чамд асуудлаа хэлсэн биз дээ?
Ражу миний дүү, би үнэхээр буруу зүйл хийгээгүй.
Зүгээр л миний нүд рүү хар л даа, дүү минь.
Намайг хараач.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй!
Бид эгчийнхээ төлөө ирсэн.
Тэр хүүхэд.
Би чамаас гуйж байна.
Би эгчийгээ гэрт нь хүргэж өгөөч.
Маллиг гэрт нь хүргэж өгөөч!
Ахтар би чамаас дахиж асуухгүй ээ.
Надтай хамт ир.
Бууж өг!
Та яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Чамайг ингэж харахыг би тэвчиж чадахгүй.
Ражу, чи бидний нэг биш гэж үү?
Та бидний нэг, тийм ээ?
Хэрэв бид түүнийг баривчлахгүй бол Засаг дарга бидний арьсыг амьдаар нь хугалах болно.
-Ахаа!
-Ахаа.
- Малли.
Ах.
Бхэм бууж өг.
Та Маллиг амьд үлдэхийг хүсвэл бууж өг.
Ах!
Энэ бол урьдчилан таамаглаагүй хувь заяаны эргэлт
Энэ нөхөрлөл хамгийн дээд цэгтээ хүрсэн
Энэ нь цус урсгаж дуусах эсэхийг хараахан хараагүй байна
Бид юу ч мэдэхгүй, эрхэм ээ.
Бид юу ч мэдэхгүй!
Тэд зугтсан, эрхэм ээ.
Тэд алга болсон юм шиг байна, эрхэм ээ.
Сармагчингууд хүртэл ярихгүй.
Бид том загастай боллоо, түрүүч минь
Бид хархнуудыг нүхнээсээ зайлуулахаас өмнө. Үнэхээр.
- Явцгаая.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гарах!
Энэ салбарт үзүүлсэн гайхалтай гүйцэтгэлийн ачаар
мөн аюултай гэмт хэрэгтнийг баривчлахад,
Ноён А Рама Ражу Тусгай офицер цол хүртэж байна.
Эхний мөрийн цэг.
Хоёр дахь мөрийн цэг.
Довтолгоо.
Хөдлөх.
Өөрчлөх.
Эргэж, зааж өгнө үү.
Ачаалал.
Тайвшир.
Зэвсгээ чиглүүл.
Хоёр дахь шугамын цэг.
Эхний шугамын цэг.
Эцсийн байрлал.
Хоёр дахь мөр, зэвсгээ чиглүүл, хөдөл.
Гурав дахь мөрөнд зэвсгээ чиглүүл, хөдөл.
Илүү хурдан мөлх.
- Мани.
- Баба.
- Энэ дасгалыг 15 секундын дотор хийх ёстой.
- За, эрхэм ээ.
Ачаалал.
Баба.
Эдгээр модон винтовууд зөвхөн дадлага хийх зориулалттай, тийм ээ?
Бид үүнийг эзэмшсэн.
Жинхэнэ сум харвах гэж бидний цус буцалж байна.
Та хэзээ бидэнд жинхэнэ буу өгөх вэ?
Та энэ сумны үнэ цэнийг мэдэх үү?
Энэ нь 15 рупи юм.
Гэхдээ нэг удаа англи хүн тайлбарлав
түүний бодит үнэ цэнэ юу вэ.
Паалакурти тосгоны хүмүүст хандаж хэлэхэд, эдгээр нь засгийн газрын тушаал юм.
Тосгоныхон үер усны аюулаас шалтгаалж татвар төлөхгүй удаж байна.
Үүнийг шалгахаар Британийн офицер энд ирэхэд,
Таны тосгоны дарга Малла Редди түүнийг удирдсан.
Энэ бол жигшүүрт гэмт хэрэг.
Мөн энэ хэргийнхээ төлөө гэмт хэрэгтэн цаазаар авах ял оноожээ.
Цэрэг.
Таны бууны сум ямар үнэ цэнэтэй болохыг та ойлгож байна уу?
Үүнийг англи хүн үйлдвэрлэсэн.
Бүрэн цалингаараа.
Энэ нь Английн хөлөг онгоцоор энд ирсэн.
Ганц сум таны бууны ам руу орох үед,
Энэ нь титэм 6 шиллингийн үнэтэй болсон.
Та тариачны нөөцөд үрэх хэрэггүй.
Өөр арга олоорой, цэрэг минь.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэрээр энэтхэг хүний ​​амь нэг сумаар үнэлэгдэхгүй гэж хэлсэн.
Тэгвэл энэ сум хэрхэн үнэ цэнээ олох вэ?
Буунаас чинь гараад англи хүний ​​зүрхийг цоолоход.
Тэр галын сум цусанд нь шингэх үед.
Дараа нь... Зөвхөн дараа нь энэ сум үнэ цэнээ олох болно.
Энэ утгын нэр нь…
Эрх чөлөө.
Би чамд сум өгнө
Чамайг ганц ч удаа алдахгүй гэдэгт итгэлтэй байх үед.
Тэр болтол дасгалаа үргэлжлүүлээрэй.
- Хөөх!
- Хөөе!
Би чамд зүүн гараараа идэж болохгүй гэж хэдэн удаа хэлсэн бэ?
Энэ нь илүү хурдан бүтэх болно, ээж ээ.
- Хуц.
- Авга ах.
Авга ах!
- Нааш ир, Венкатесварулу.
- Ах... энийг ав...
Сиета, чи яагаад үргэлж энд байдаг юм бэ?
Чи хэзээ ч гэртээ харьдаггүй гэж үү?
Рам хаана байна, би тэнд байх болно.
Тэр миний бэр болох эсэхийг мэдэхгүй
гэхдээ тэр аль хэдийн миний охин.
Та энд арми байгуулж байна.
Харин чи намайг цагдаагийн байгууллагад явуулсан.
Би чамтай хамт баймаар байна, Баба.
Үгүй. Та тэнд байх шаардлагатай.
Бидэнд дотоод мэдээлэл хэрэгтэй байна.
За. Бид одоо юу хийх вэ?
Сургалт дууссаны дараа бидэнд зэвсэг хэрэг болно.
Танд ганц винтов, хэдэн сум л байна.
Та тэднийг хэдэн хүнд өгөх вэ?
Сум болгонд алах гэж буй хүнийхээ нэр байдаг.
Бүх винтов дээр буудах хүний ​​нэр байдаг.
Тэд ирнэ, Венкатесварулу.
Зэвсэг нь тулалдааныхаа эрэлд гарна.
Эргэж, зааж өгнө үү. Ачаалал.
Буугаа мөрөн дээрээ зөв тавиарай.
Юу болсон бэ?
Доош.
Энэ юу вэ?
Өнгөрсөн шөнө...
Би чиний буугаар буудсан, Баба.
Та үүнийг тоглоом гэж бодож байна уу?
Тоглоом уу?
Би түүнд өгсөн, Баба.
Сета!
Би түүнд өгсөн.
Гэхдээ Рам үүнийг үнэхээр сайн хийсэн.
Би чамд үзүүлье.
Ирээрэй.
Тэнд.
Рам.
Та тэр чулуунуудаас буудсан уу?
Үгүй ээ, Баба.
Тэгээд?
Тэндээс, Баба.
Баба, энэ алдаа байсан...
Би үүнийг дахиж хийхгүй.
Зэвсэг бэлэн байна, Венкатесварулу.
Манай хүү?
Хамгаалах.
Венката Рама Ражу... Бууж өг.
Тэгэхгүй бол бид бүгдийг буудаж унагана.
Энэ бол сүүлчийн анхааруулга...
Байлдъя, Баба.
Тэмцье!
Энэ бол тулалдах цаг биш, Ранга.
Бид эхлээд тосгоны иргэдийг аврах хэрэгтэй.
- Бүгдийг жижиг гүүр рүү аваач.
- За, Баба.
Бид түүнийг айлгасан, эрхэм ээ.
- Венката Рама Ражу.
- Яв.
Сур...
Илүү хурдан! Тэр замаар.
Яв.
Хурдан.
Битгий уйл. Бид явж байна.
-Эмэгтэйчvvд, хvvхдvvдийг эхлээд явуул.
- Бид нvvх ёстой!
Хүүхдүүдээ тэнд аваач.
Яв, яв!
Битгий эргэж хар. Болгоомжтой байгаарай.
Би тэднийг тэндээс зогсооно.
Миний дохиогоор бүгдийг ой руу хөтөл.
Маавулламма хөндийд намхан хэвт.
Эдгээр англичууд тэнд хүрч чадахгүй.
Болгоомжтой байгаарай.
Чи яах вэ?
Сарожини.
Би бол миний тулаан.
Үүний тал хувь нь чинийх.
Рама!
Зогс!
Зогс.
Доош!
Би чамайг ээжтэйгээ байгаарай гэж хэлсэн.
Чи яагаад энд ирсэн юм бэ?
Тэр сайн хамгаалалттай байна, эрхэм ээ.
Тэр биднийг урагшлуулахгүй байна.
Баба.
Доош... Нуух.
- Баба.
- Нуух.
Авга эгч.
Рама.
Чи миний удирдамжийг дагах уу?
Таны зорилго тодорхой байх ёстой.
Ав.
Ачаалал.
Зорилго.
Бууд.
Доош.
Хөдлөх. Хөдлөх. Хурдан.
Алив.
Чинна!
Авга эгч!
Ээж ээ!
Ачаалал.
Баба, ээж...
Ах минь, Баба!
Ачаалаа!
Зорилго.
Бууд.
Бид стратегиа өөрчлөх ёстой.
Буцах.
Буцах!
Баба.
Баба... Баба...
Та үүнийг харсан уу?
Ганцхан винтов, бүгд яаж буцаж унасан бэ?
Зүгээр л төсөөлөөд үз дээ...
Хэрэв энд байгаа хүн бүр зэвсэгтэй байсан бол
Дараа нь тэд эх орондоо бүрмөсөн буцна.
Надад үгээ хэлээч, Рам.
Хүн бүрт зэвсэг өгнө гэж амлаач.
Эрхэм Сиета, сайн байна уу?
Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу явж байна.
Буу илгээсэн
Миний ажиллаж байгаа хуарангаас эхлээд улс орны янз бүрийн хэсэгт.
Мөн илгээмж ирэх бүрд тэд түүнийг аюулгүй тээвэрлэх офицерыг сонгодог.
Тун удахгүй би энэ боломжийг авах болно.
Зэвсэг нь хүрэхэд ойрхон байна.
Гэхдээ миний зүрх яагаад хүнд байна, Сиета?
Би эрх чөлөөнийхөө төлөө тэмцэж байгаа хүмүүсийг гомдоож байна.
Би хамгийн дотны найзаасаа урвасан.
Би зорилгодоо ойртож байна…
Гэхдээ би замаа алдаж байна уу?
Би ойлгохгүй байна.
Чи надтай хамт байгаасай.
Таных, Рам.
Нэг новш үүнийг хийсэн бөгөөд та нар юу ч хийж чадахгүй.
Ичиж байна, Эдвард.
Ичиж байна!
Би чамайг үнэлж байна, залуу минь.
Таны титэм дэх үйлчлэл зохих ёсоор тэмдэглэгдсэн.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Би энэ новшийг шийтгэхийг хүсч байна
Ийм байдлаар хэн ч Британичуудын эсрэг босохгүй.
Өө, би үүнийг үзмээр байна, хонгор минь.
Би түүнийг цус алдаж байхыг хармаар байна.
Тэгээд чи тэгэх болно.
Түүнийг олон нийтэд ташуур!
Түүнийг өвдөг сөхрөх хүртэл нь ташуурд
бидний эсрэг босохоор зориглосон хэргээ хүлээн зөвшөөрч байна
мөн өршөөл гуйж байна.
Эрхэм ээ.
Амбан захирагч Скоттын ордон руу нэвтрэхийг завдсан гэмт хэрэгтэн
маргааш олон нийтийн өмнө ташуурдах болно.
Засаг дарга хүн бүрийг хүрэлцэн ирэхийг тушаажээ.
Энэ гэмт хэрэгтэн одоо өвдөг сөхрөх болно
титмийн эсрэг үйлдсэн хэргээ хүлээн зөвшөөр
мөн Засаг даргаас өршөөл гуйх болно.
Хэрэв тэр үүнийг хийхгүй бол түүнийг хатуу шийтгэх болно.
Өвдөг сөхрөх.
Өвдөг сөгд, Бхеэм!
Цус бараг байхгүй.
Түүнийг илүү хүчтэй цохи.
Хэдэн сормуус, гажигчин тэврэв.
Гэвч тэр бараг л чангаар уйлсангүй.
Тэгээд цус хаана байна?
Би түүний хөлд усан сан байхыг хүлээж байсан.
Тэр өвдөг сөгдөөгүй.
Тэр өвдөг сөгдөөгүй!
Офицер!
Үүнийг туршаад үзээрэй.
Эхлээд багана дээр ашигла, офицер аа.
Энэ нь түүнийг хэрхэн урж хаяхыг хөөрхийс харцгаая.
Хонгор минь чи үнэхээр харгис биш гэж үү?
Энэ зогсохгүй, Бхим.
Хэрэв та өвдөг сөгдөхгүй бол алагдах болно.
Өвдөг сөгдөн гэмт хэргээ хүлээ.
Өөрийнхөө амийг авраач.
Бхема, чиний төрсөн дэлхий,
Таны амьсгалах агаарыг өгдөг моднууд,
Чамд нэр өгсөн Гонд овгийнхон чинь бүгд чамтай ярьж байна.
Та сонсож чадах уу?
Ай Комурам Бхеем, Ай Комурам Бхеем
Чи зүрх сэтгэлдээ гал асаах ёстой
Чи дүрэлзэж буй нар шиг шатах ёстой
Тэр новшийг одоо сөхрүүл!
Дарангуйлагчийнхаа хөлд унах уу?Боол шиг
Чи байхгүй болсон
Ойн хүүхэд
Хэрэв та шударга бус засаглалд толгойгоо бөхийлгөвөл
Та ойд төрсөн байж болохгүй
Ай Комурам Бхеем, Ай Комурам Бхеем
Чи зүрх сэтгэлдээ гал асаах ёстой
Та ташуур арьсыг чинь хуваахад өвдөж хашгирах уу?
Цус харвал чи айсандаа чичрэх үү?
Хэрэв чи айж, нулимс дуслуулж байвал...
Та яаж өөрийгөө ойн хүүхэд гэж хэлэх вэ?
Ойн хүүхэд...
Ай Комурам Бхеем, Ай Комурам Бхеем
Чи зүрх сэтгэлдээ гал асаах ёстой
Таны зүрхний цус
Гурсах мэт урсдаг цус
Хараач, энэ нь Дэлхий эхийн духан дээрх улаавтар туяатай адил юм
Энэ бол эхийн хөл дээрх ариун улаан будаг шиг
Ээжийн уруул дээрх инээмсэглэл шиг гэрэлтдэг
Ай Комурам Бхеем, Ай Комурам Бхеем
Та амьдралаа эх дэлхийдээ бэлэглэсэн
Ай Комурам Бхеем...
Арматурууд!
Ражу, та бууны илгээмжийг хүргэхээр сонгогдсон.
Хараач.
Ачаа хоёр өдрийн дотор хүргэгдэнэ.
Хүн болгонд зэвсэг өгнө гэж амлаач.
Бхэм маргааш нь дүүжлэгдэх болно.
Би шоронгоос байраа солих ёстой
Ямуна голын эрэг хүртэл.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Та яагаад байршлыг өөрчлөхийг хүсч байна вэ?
Зөвхөн тэндээс л би Бхэмийг чөлөөлж чадна.
Ражу.
Бхэмийг чөлөөлөх энэ бизнес юу вэ?
Би бас Маллиг суллаж Бхемд өгөх ёстой.
Бэйм? Малли?
Чи ухаантай юу?
Энэ нь надад хэзээ ч илүү тодорхой байгаагүй.
Энэ бүх хугацаанд би эх орныхоо төлөө юу ч золиослоход бэлэн байсан.
Би Бхэм ч бас тэдний нэг байх болов уу гэж бодсон.
Гэхдээ өнөөдөр би ойлгосон ...
Бэйм бол зүгээр нэг тахилын хурга биш.
Тэр бол галт уул юм.
Буу бидэнд эрх чөлөөг авчирна гэсэн сэтгэгдэл надад төрсөн.
Гэхдээ Бхэм зүгээр л нэг дуугаараа бүх хүнд урам зориг өгсөн.
Чи яах вэ?
Та зорилгодоо хүрэхийн тулд маш их хичээсэн.
Энэ бүхэн таны гарт байгаа үед та орхих уу?
- 15 жилийн хөдөлмөрөө золиослох уу...
- Дахиад 15 жил тэснэ.
Гэхдээ би зорилгоо биелүүлэхийн тулд Бхеэмийг золиослохгүй.
Аав намайг хүн бүрт зэвсэг өг гэж хэлсэн.
Гэвч Бхемийн сэтгэл хөдлөл нь хүн бүрийг зэвсэг болгон хувиргасан.
Би тэр сэтгэл хөдлөлийг хүмүүст өгөх болно.
Бодоод үз дээ, Ражу.
Энэ нь маш аюултай…
Та амьдралаа алдаж болзошгүй.
Би баяртайгаар үхэх болно, авга ах.
Би энэ ажилд хамгийн сайн дүүжлүүрийг хүсч байна.
Би түүний хүзүүг чангалсан байхыг хармаар байна
Хүзүү нь тасрахын өмнөхөн нүд нь томрон гарч ирэв.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ та түүний нүднээс айдас харна гэдэгт би эргэлзэж байна.
Би…
Түүнийг хүчтэй ташуурдуулж байхад нь огтхон ч илрээгүй айдас
- үхлийн өмнө гарч ирэхгүй.
- Тийм ээ.
Таны бүдүүлэг бүтэлгүйтэл нь илт тодорхой байсан
энэ харгисыг өвдөг сөхрүүлэхэд.
Таны урмыг хугалсанд уучлаарай, эрхэм ээ.
Надад дахиад нэг боломж өгөөч.
Түүнийг өдий зэрэгт хүрсэн Маллигийн өмнө дүүжилцгээе.
Дараа нь дэлхийн бүх айдас түүний нүдэнд харагдах болно.
Залуу минь та эзэнт гүрний арга барилыг сурсан гэж би харж байна.
- Тугаа мандуулж байгаарай.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Түүнийг өглөөний 4 цагт дүүжлэхэд бэлэн болгоод, 5 цагт тэр хөөрхийлөлтэй хүүхдийг нааш нь хүргэж өг.
- Боломжтой бол эрхэм ээ.
- Тийм ээ.
Хэрэв та түүнийг энд дүүжлэвэл хүмүүс түүнийг алах болно.
Бид түүнийг гадаа гаргах ёстой.
Ямуна голын эрэг рүү.
Хэрэв бид түүнийг тэнд өлгөх юм бол бид түүний цогцсыг болгоомжтой устгаж чадна.
Болгоомжтой байгаарай. Тэдгээрийг болгоомжтой ачаална уу.
Сонор сэрэмжтэй байгаарай, офицерууд.
Би энэ номлолд саад учруулахгүй байхыг хүсч байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Туслаач.
- Наашаа яв! Буцаад ир!
Буцах.
Бүх зохицуулалт хийгдсэн, эрхэм ээ.
Гайхалтай байх ёстой.
Би чиний хичээл зүтгэлийг үнэлж байна, хүү минь.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ах чамтай хамт байсан биз дээ?
Тэр одоо хаана байна?
Илүү хурдан яв!
Би илүү хурдан, хараал ид гэж хэлэв!
Над руу тэр урвагч хог шаарыг амьдаар нь авчирч өгөөч.
Эсвэл би та бүхний сүүлчийн арьсаа хусах болно.
Ах.
Ах!
Малли!
Би чөлөө авна.
Чамгүйгээр би...
Сита.
Миний нэг хэсэг үргэлж чамтай хамт байх болно.
Сиета, миний зориг намайг хөдөлгөж байна.
Гэхдээ чиний зориг л намайг ялах болно.
Өвөө, ах, авга ах...
Би бүх тосгонд үгээ хэлж байна.
Би бослого гаргахад загатнасан гар болгонд зэвсэг өгнө.
Үүний дараа л би буцаж ирнэ!
Би Годавари ээжийг тангараглаж байна!
- Ванде матарам!
Олон сар боллоо, Эдвард.
Энэ ширэнгэн ойн харх…
Бэйм…
Одоо ч барагдах боломжгүй хэвээр байна.
Бид маш ойрхон байна, эрхэм ээ.
Одоо, өлгөөтэй цэгээс,
Түүний зугтах цорын ганц арга зам бол Агра юм.
Тэгээд бид үүнийг битүүмжилж байна.
Энэ үхлийн аюултай гэмт хэрэгтэн оргон зайлж байна.
Бид талбайгаар нь самнаж байна.
Инчээр инч, унтрааж байна.
Надад ямар ч ойлголт алга, эрхэм ээ!
Гарах.
Түүний одоо нуугдаж болох цорын ганц газар бол Хатрас юм.
Эдгээр гэмт хэрэгтнүүдийн талаар мэдээлэл өгөөч!
Үүнийгээ үргэлжлүүлээрэй.
Үүний зэрэгцээ,
тусгай зочиндоо зочилъё.
Тийм үү?
Таны тушаасан ёсоор бид түүнийг долоо хоногт нэг л удаа хооллож байна, эрхэм ээ.
Түүнийг амьд байлгаж, өвдөлтийг мэдрэхэд л хангалттай.
- Энэ бохир заваан юм шиг үү?
- Өө, үгүй ​​ээ, эрхэм ээ. Тэднээс хамаагүй муу.
Тэр маш их өлсөж, гинжээ хазах байсан.
Дасгал хийх үү? Амьдрахад хэдхэн хоног үлдэж байна уу?
Та юунд хүрнэ гэж найдаж байна вэ?
Боломжгүй мөрөөдлийнхөө араас явж байна
үхсэн ч гэсэн чиний нүүр рүү ширтэж байсан уу?
Та ажиллах бүрэн эрхтэй, гэхдээ үр дүнг хүлээх ёсгүй.
Үр дүн нь таны сэдэл, эс үйлдэхүйд автагдахыг бүү зөвшөөр.
Үр дүн нь надад хамаагүй.
Би зорилгодоо хүрэх болно
миний сүүлчийн амьсгал хүртэл.
Ачаалал.
Зорилго.
Бууд.
Тийм юм уу?
Үүний дараа хэрхэн хөдөлж байгааг харцгаая.
Түүнийг ганцаарчилсан камерт хий.
Бид энд ирээд хоёр хонож байна.
Нэг газар ийм удаан байх нь тийм ч сайн биш.
Бид шөнө дундаас хойш явах хэрэгтэй.
Бид хаашаа явах вэ?
Нуух газар байхгүй.
Санаа зоволтгүй, авга ах.
Бид аргаа олох болно.
Би өлсөж байна, ахаа.
Өө, бурхан. Өлссөн хүүхдэд бидний өгч чадах цорын ганц зүйл бол ус юм.
Жангу.
Энэ нь маш хэцүү болж байна.
Нэг ширхэг будаа ч худалдаж авах боломжгүй юм шиг санагддаг.
Эдгээр аюултай гэмт хэрэгтнүүд зугтаж, эрх чөлөөтэй байгаа.
Та тэдний талаар мэдээлэл өгвөл шагнал авах болно.
Сэрээрэй!
Тэнд. Хаа сайгүй хайх.
Энэ өрөөг гаднаас нь эргүүлээрэй!
Би гал тогооны өрөөнд 20 харуул нэгжлэг хийхийг хүсч байна.
- Хаа сайгүй хай.
- Яв, яв.
Тэднийг хүн бүрийн ул мөр рүү аваач!
Тэд энд байна.
Байцаагч аа, би чамайг тэр өрөөнд нэгжлэг хийхийг хүсч байна.
Гадаа олон цагдаа байгаа.
Би бүх хүмүүсийн нэр, хаягийг хүсч байна.
Тэнд юу байгааг шалгаарай.
Тэр өрөөнд бас шалга.
Эрхэм ээ, бидэнд туслаач.
Тэднийг эмнэлэгт хүргэж өгөхөд тусална уу.
Манай хүмүүс салхин цэцэг өвчнөөр өвчилсөн.
- Юу?
- Салхин цэцэг, эрхэм ээ...
Салхин цэцэг.
Цүнхэнд юу байгаа вэ?
Тэд салхин цэцэгтэй, эрхэм ээ.
Салхин цэцэг үү?
- Та итгэлтэй байна уу?
Энэ газар халдвар авсан байна! Бүгд гадагшаа!
- Эрхэм танаас гуйя. Бидэнд туслаач.
- Өвчтэй харх минь надаас холд.
Үгүй ээ, хүү минь.
Бүгд гадагшаа! Гадагшаа!
Хатагтай, та зүгээр үү?
Зүгээр дээ.
Би зүгээр.
Чи салхин цэцэг гэж хэлсэн. Хэнд байгаа юм бэ?
Хэн ч.
Би цагдаад туслах гэж л хэлсэн.
Манай сүйт бүсгүй бид бусад хүмүүст туслах ёстой гэж үргэлж хэлдэг.
Ирээрэй.
Би чамайг түрүүн сонссон.
Хүүхдүүд өлсгөлөнг мэддэг байх ёсгүй.
Хоолыг үл хүндэтгэдэг.
Бид танд өртэй.
Та биднийг хэн гэдгийг ч мэдэлгүй тусалсан.
Чи хэн бэ?
Намайг Сиетха гэдэг.
Би Вишакхапатнам хотын ойролцоох хүн.
Би энд сүйт бүсгүйгээ авахаар ирсэн.
Өө, үнэхээр үү? Таны сүйт бүсгүй хаана амьдардаг вэ?
Дели.
Тэрээр Британид цагдаагийн байцаагчаар ажилладаг.
- Түүнийг хэн гэдэг вэ?
- Сиета.
Өө. Санаа зоволтгүй.
Миний сүйт бүсгүйн хийж байгаа зүйл бол зүгээр нэг ажил биш.
Энэ бол хувьсгал.
Рам…
Зорилгодоо хүрэхийн тулд та ямар ч саад бэрхшээлийг даван туулахад бэлэн байх ёстой.
Юу ч болсон... зорилгоо бүү март.
Тэднийг бүх талаас нь хүрээл.
Новш! Та биднийг авч чадна гэж бодсон уу?
Нохой цус алдаж байгааг хараарай.
Ачаалал.
Зорилго.
Бууд!
Цэнхэр тэнгэрийг будах болтугай
Галт улаан шаргалтай
Миний тулааны хашгираан дайны чимээ байх болтугай
Энэ нь дайсныг устгах болно
Харин дараа нь... тэр зэвсгээ авсан уу?
Тэр тэднийг авахад тун ойрхон байсан.
Гэвч энэ үйл явцад тэрээр хамгийн дотны найзаасаа урвах хэрэгтэй болсон
мөн түүнийг Британичуудын төлөө баривчил.
Тэр өөртэйгөө хамт амьдарч чадахгүй байсан.
Тэр хийж байгаа зүйлээ зөв эсвэл буруу гэдгийг ойлгох чадваргүй байв.
Эцэст нь тэр найзыгаа аврахаар шийджээ.
Тэгээд тэр түүнийг аварсан.
Гэвч энэ явцад тэр баригдсан.
Би Засгийн газраас энэ захидлыг хүлээн авлаа.
Түүнийг хоёр хоногийн дараа дүүжилнэ.
Тэд намайг түүний цогцсыг авахыг хүссэн.
Би Маллигийн төлөө ирсэн.
Гэтэл сүйт бүсгүй чинь газрын төлөө ирсэн.
Миний овог аймаг…
Би ойлгож чадаагүй.
Би түүнийг энэ гараараа зодсон.
Би хамгийн дотны найзаа үхэхээр орхисон.
Сита Рамыг хайх ёсгүй.
Рам Сита хаана ч байсан очих ёстой.
Би түүнийг чам дээр авчирна.
Та биднийг тэжээсэн.
Би чамд үгээ хэлж байна.
Би амиа өгөх ёстой байсан ч чиний хуцыг буцааж авчрах болно.
Энэ бол бүхэл бүтэн хуаран юм.
Шорон нь хуарангийн төгсгөлд байдаг.
Болгоомжтой байгаарай.
Бэйм. Бэйм.
- Ражу.
- Бхим.
- Бхэм, чи яагаад энд ирсэн юм?
- Ражу...
Намайг уучлаарай ахаа.
Чамайг ийм том зорилгын төлөө зүтгэж байгааг би ойлгосонгүй.
- Би байх ёсгүй...
- Тайвшир.
Бэйм.
Хэн чамд хэлсэн бэ?
Сета...
Та Сиетатай уулзсан уу?
Тийм ээ, тэр үнэн рүү миний нүдийг нээсэн.
Би Сиетад Рамыг буцааж авчирна гэж амласан.
Би энэ Ланкийг шатаах хэрэгтэй байсан ч би чамайг түүн рүү аваачна.
Алив.
Бар, анчин хоёрын хооронд
Толгой ба гильотины хооронд
Гал түймрийн хооронд
Бас шуурга
Нар, үүл хоёрын хооронд
Нөхөрлөл...
Тэднийг бүх талаас нь хүрээл.
Тарааж.
Хэн цоож орхисон бэ?
Хүрээлэн. Хүрээлэн.
Энэ бол урьдчилан таамаглаагүй хувь заяаны эргэлт
Энэ нөхөрлөл хамгийн дээд цэгтээ хүрсэн
Ингэж хай.
Тэд хаашаа явсан бэ?
- Тэд тэр замаар явсан.
- Хаа сайгүй хар!
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Дэлбэрч буй галт уул болон зэрлэг шуурганы хоорондох нөхөрлөл
Чөлөөт хүсэл ба хувь тавилангийн нөхөрлөл
Энэ нөхөрлөл эсрэг тэсрэг талуудын хооронд байдаг
- Юу болоод байна, Эдвард?
- Бид жаахан хоцорч ирлээ, эрхэм ээ.
- Тэд ой руу зугтсан.
- Тэд юу хийсэн бэ?
Гэхдээ тэд хуаранд байгаа хэвээр байна.
Тэднийг сохроор дагаж болохгүй.
Тусгай хүчнийг авч, новшнуудыг хадаж ав.
Өө, бас нэг зүйл.
Аллаагаа баталгаажуулахын тулд хангалттай ойртох хүртэл бүү бууд.
Мэдээжийн хэрэг, эрхэм ээ.
Тусгай хүчнийг дууд.
Гал!
Эрхэм ээ, Эдвард энд.
Галаа барь!
- Эрхэм ээ?
- Гадаа юу болоод байгаа юм бэ?
Бид тэднийг хүрээлүүлсэн гэж бодсон, эрхэм ээ.
Гэтэл одоо хаа сайгүй сум гарч байна.
Бид эрчүүдээ алдаж байна, эрхэм ээ.
Бүгдийг нь хараал ид!
Би нэмэлт цэрэг илгээж байна.
Тэднийг зугтахыг бүү зөвшөөр.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Илүү олон цэрэг ирж байна.
Бид нэмэлт хүч авч байна.
Тэднийг зугтахыг бүү зөвшөөр.
Илүү олон цэрэг явж байна.
Эдвард!
Би аавдаа амласан
Би хүн бүрт зэвсэг өгөх болно.
Хайлтын гэрлийг асаана уу.
Би Годавари эхэд амласан
Би зэвсэг авсны дараа л буцаж ирнэ.
Эдгээр гэрлийг асаагаарай.
Рама, Рагу угсааны удам...
Бүх дайчдын хамгийн агуу нь бөгөөд түүний эзэн хааны сэтгэл татам нь юутай ч зүйрлэшгүй юм
Зугтах зүйл байхгүй.
Одоо чамайг гүйх цаг болжээ.
Рама, Рагугийн удмын үр удам
Бүх дайчдын хамгийн агуу нь бөгөөд түүний эзэн хааны сэтгэл татам нь юутай ч зүйрлэшгүй юм
Галаас зайл!
Буц!
Сайн бурхан.
Гүй! Гүй!
Түүний нум Шива бурхан шиг хүчтэй
Дайснуудыг нь үхтэл айлгадаг чимээ
Рама, Рагугийн удмын үр удам
Бүх дайчдын хамгийн агуу нь бөгөөд түүний эзэн хааны сэтгэл татам нь юутай ч зүйрлэшгүй юм
Алив! Үүнийг ингэж хөдөлгө!
Тэнгэр Бхема шиг айж харанхуйлж байна
Комурам овгийн арслан
Дайснууд руугаа довтлохоор харайдаг
Комурам овгийн арслан Бхема...
Ачаалал.
Зорилго.
Бууд.
Тэр бол гоёмсог бүжиглэж буй хөл дор байдаг хүчирхэг бүжигчин юм
Нийслэл Хастинагийн бүх бардам заануудын толгой цохиж байна
Комурам овгийн арслан Бхема...
Бэйм.
Бид энэ шаалуудыг хэр удаан агнадаг вэ?
Арсланг агнацгаая!
Канонуудыг ачаална уу.
Гал!
Бэйм.
Үгүй!
Хүн болгонд зэвсэг өгнө гэж амлаач.
Английн үйлдвэрт хийсэн,
Энэ сум Скотт хэмээх англи хөлөг онгоцоор долоон далайг туулсан.
Энэ бол Энэтхэг хүний ​​амь насаас ч илүү үнэтэй сум юм.
Яаж хаях юм бэ?
Түүнд буцааж өгөөч, Бхим.
Түүнийг зүрх сэтгэлдээ үлдээгээрэй.
Ачаалаа!
Үгүй! Үгүй!
Зорилго!
Бууд!
Та үүнд хүрсэн.
Бэйм…
Та намайг хүсэл тэмүүлэлтэй минь ойртуулсан.
Та надад тулалдахад урам зориг өгөх энэ хувцасыг өгсөн.
Хариуд нь би чамд юу санал болгож чадах вэ?
Надад зааж өгөөч ахаа.
Бидний амьдралаа зориулж ирсэн далбааг намируул
Төмрийн хүн
бүрт эгнээ, гэрт байдаг
Бидний амьдралаа зориулж ирсэн далбааг намируул
Төмрийн хүн
бүрт эгнээ, гэрт байдаг
Туг. Төмөр. Саваа. Эвдэрсэн.
Вон. Цэрэг. Утаа. Хөөс
Гэрэлт цог, тэдгээр шатаж буй хөөс
Цээж нь цогтой, зүрх нь цогтой
Шатаж буй гал, тайван бус шаргал
Энэ нь дэлхийг доргиож, бүх саад бэрхшээлийг даван туулж чадна
Бидний амьдралаа зориулж ирсэн далбааг намируул
Төмрийн хүн
бүрт эгнээ, гэрт байдаг
Бидний амьдралаа зориулж ирсэн далбааг намируул
Төмрийн хүн
бүрт эгнээ, гэрт байдаг
Хөөе, бүгдээрээ хараарай!
Рам буцаж ирлээ!
Ванде Матарам!
Нааш ир, хонгор минь, бид одоо нэг болсон
Бидний зүрхэнд баяр баясгалан,
Бидний зүрхний цохилт цуурайтах үед
Энэ бүлэг хэзээ ч хэний ч өмнө бөхийдөггүй
Өнөөдөр цоо шинэ өглөө
Бид бүх хүлээсээ эвдлээ
Одоо хүн бүрийн сэтгэлд дөл дүрэлзэж байна
Одоо биднийг сорих зоригтой хүн байна уу?
Төмөр, дөл, галт бөмбөг, жад...
Сэрцгээ! Хүү! Ярь! Хөөс!
Хөдөлмөрч шарууд
Калькуттагийн хөөс
Гялалзсан хөөс, Гужаратигийн хөөс
Эдгээр хөөс бол хувьсгал юм. Киттурын хөөс
Сум мэт хурдан. Тирунелвелийн хөөс
Бидний амь насаа өгсөн далбаагаа мандуулна.
Төмрийн хүн
бүрт эгнээ, гэрт байдаг
Ээж ээ!
Малли!
УС - ширэнгэн ой - ГАЗАР
Нэгэнт атгасан ч энэ гарууд тавихгүй
Зоригтой эрчүүд золиосны гогцоо зүүжээ
Ялалтын дуугарах бүрт
Зүрх сэтгэл, оюун ухаан бүжиглэж, найгана
Харанхуй ариллаа,
Өөртөө итгэ
Хамтдаа байх нь зүрх сэтгэлийг тайвшруулдаг
Ирээрэй! Хаан! Тогло! Ялах!
Сэр! Дөл! Өндөр! Хөөс!
Эдгээр нь хүчтэй байдаг.Пунжабын хөөс
Эдгээр уйгагүй хөөс
Тангутурын хөөс
Цэвэр хөөс
Паласийн хөөс
Тэд бол ялалтын цохилт юм
Зоригтой Маратагийн хүс
Бид хэний ч өмнө бөхийдөггүй
Хэн биднийг сорьж чадах вэ?
Ялалтын бөмбөр хаа сайгүй эгшиглэнэ
Найз минь.Дуу дуулж өгөөч.Газар чичирдэг байдлаараа
Манай найзууд ирсэн тул бөмбөр тоглоорой
Бид хамтдаа дуулж бүжиглэдэг
Дэлхий бидэнтэй хамт эргэлддэг
-Та дөнгөж амсаж үзлээ
-Одоо том бөмбөр тоглоорой
-Ялалтын амт
-Тиймээс хөлөө хөдөлгө!
Эдгээр хүмүүсийн бахархал болсон нэрс одод гэрэлтдэг
Тэдний нэрс бидний зүрх сэтгэлд бичигдсэн байдаг
Бидний амьдралаа зориулж ирсэн далбааг намируул
Төмрийн хүн
бүрт эгнээ, гэрт байдаг
Бидний амьдралаа зориулж ирсэн далбааг намируул
Төмрийн хүн
бүрт эгнээ, гэрт байдаг